Mohan... Mohan, tolong bangun.
Mohan, bangun.  CA ada di sini.
Mohan...
Mohan tidak tidur.
Dia jatuh pingsan.
Apa yang kamu lakukan pada Mohan?
Bagaimana Mohan bisa jatuh pingsan?
Apa gunanya satu tamparan?
Pukul aku lagi.
Teruskan.
Faktanya, kamu harus membunuhku.
Tapi apa gunanya sekarang?
Saya melakukan apa yang ingin saya lakukan pada Mohan.
'Dapatkan semua pembukuan di sini.
- Tentu.'
Dan saat membaca makalah
itu, Mohan meminum obat itu.
Radha, menurutmu?
kamu bisa mengalahkanku dengan
menjadi istri yang berbakti di kantor?
TIDAK.
Saya bukan termasuk
orang yang mudah menyerah.
Adapun Mohan,
ini harus terjadi padanya.
Dia mengejek cintaku.
Jadi, aku mempermalukannya.
Itu bohong!
Itu bohong.
Anda tidak mencintai Mohan.
Aku mendapat kesan bahwa
meskipun kamu mempunyai
kekurangan, cintamu
pada Mohan adalah benar.
Saya pikir Anda bisa menyakiti
siapa pun di dunia
kecuali Mohan.
Tapi menurutku aku salah.
Saya salah.
Seseorang tidak pernah menyebabkan kerugian
kepada orang yang dicintainya.
Cintamu palsu dan
egois, sama seperti kamu!
Cintaku sedemikian rupa sehingga
aku peduli dengan kebahagiaan Mohan.
Dan Anda hanya peduli
pada kebahagiaan Anda.
Aku bisa melakukan apa saja
untuk Mohan karena cinta, sementara
kamu bisa menyakitinya dengan
cara apa pun karena keras kepala.
Cintaku adalah tentang berkorban.
Dan cintamu...
Cintamu egois.
Aku bahkan bisa melepaskan Mohan
jika itu lebih baik baginya, tapi kamu...
Anda bertekad menjadikan Mohan
milik Anda dengan cara apa pun!
Anda benar sekali, Radha.
Aku ingin menjadikan Mohan milikku.
Dan aku bisa melakukan apa saja untuk
menjadikannya milikku, Radha.  Apa pun!
Dan jika aku tidak bisa memiliki Mohan,
Saya akan memastikan tidak ada
orang lain yang bisa memilikinya.
Jangan pernah berada di bawah
kesalahpahaman ini, Damini.
Anda tidak akan pernah bisa menyakiti Mohan.
Karena aku akan
melindunginya seperti perisai.
Dan cintaku lebih
kuat dari cintamu.
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba,
selama aku ada, kamu tidak bisa
melukai sehelai rambut pun di kepalanya.
Radha.
Anda tidak tahu apa
yang mampu saya lakukan.
Tunggu dan lihat.
Karena kali ini, aku tidak akan
menyerangmu.  Saya akan menyerang Mohan.
Dan aku akan menyakitinya
tempat yang paling menyakitkan.
Damini...
- Berhenti di situ, Radha.
Dan hemat energi Anda.
Ini akan berguna.
Dan lihat ini.
Mohan baru saja meninggalkan kantor.
Mohan!
Rencanamu menjadi bumerang, Radha.
Bukankah Anda sangat bersemangat
untuk mengantar Mohan ke kantor?
Anda ingin mengekspos saya.
Tapi rencanamu gagal, Radha.
Dan Mohan pergi
karena dia paham bahwa
dia tidak layak
bekerja di kantor ini.
Satu hal lagi.
Setelah apa yang terjadi hari ini,
Mohan tidak akan pernah
menginjakkan kaki di kantor ini.
Kepercayaan dirinya
pasti hancur, Radha.
Rencanamu tidak berjalan sesuai harapan!
Tidakkah kamu ingin mengetahui
kebenaran di balik kematian Tulsi?
Bukankah kamu ingin
membuat Mohan menentangku?
Bagiku, membuat Mohan
bertekuk lutut adalah...
Caranya sangat mudah, Radha.
Tuhan Krishna,
yang dipuja dunia...
Mohan mendapat berkah-Nya.
Bagaimana kamu akan membuat
dia bertekuk lutut, Damini?
Dan Anda lihat,
itu adalah kebiasaanmu untuk bermain game.
Saya hanya ingin
memperjuangkan kebenaran
dengan berkah Sri Krishna.
Dan saya yakin
bahwa aku akan menang kali ini juga.
Satu hal lagi, Damini.
Mohan tidak hanya
akan datang ke kantor,
tapi juga mengungkap
kebenaran di balik kematian Tulsi.
Kejatuhanmu akan
dimulai di kantor ini, Damini.
Aku akan memastikan Mohan
mengetahui masa lalumu.
Di Sini.
Baca horoskop saya.
'Rahasia tentang
masa lalu akan terkuak.'
Dan mereka ada hubungannya dengan Anda.
'Masalah sudah dekat.'
'Jika kamu tidak bertindak selagi masih
ada waktu, kamu akan kehilangan segalanya.'
'Rahasia masa
lalu akan terkuak.'
Dewa Siwa.
Sebelum masa laluku
kembali menghantuiku,
Saya akan menyingkirkannya.
Saya tidak ingin balas dendam.
Saya ingin keheningan.
Untuk selamanya.
Saya harus segera sampai ke Barsana
sehingga saya bisa menyingkirkan
masalah ini untuk selamanya.
Kuharap aku menemukanmu di sana, Radha.
Berhentilah mencari cara
untuk menyakiti Mohan, Damini.
Karena setiap kali kamu
mencoba menyakiti Mohan,
Saya akan berada di sana untuk membelanya.
Dewa Siwa.
Aku akan mengubur masa laluku selamanya.
Aku akan menghancurkan kebahagiaan mereka.
Untuk mengamankan masa depanku,
aku harus menyingkirkan masa laluku.
Tolong dukung saya.
Apa yang harus kita lakukan, Radha?
Bagaimana kita menenangkan Mohan?
Gungun.
Kami menenangkan mereka yang marah.
Tapi ketika dia kehilangan kepercayaan diri,
kita harus membuatnya
sadar bahwa dia tidak sendirian.
Seluruh keluarga
ada bersamanya.
Tapi bagaimana kita melakukan ini?
Mohan tidak membuka pintu.
'Pertama, Damini mengincarku, dan
sekarang, dia ingin mengincar Mohan.'
'Bagaimana caranya aku memberitahumu bahwa
Damini sedang merencanakan sesuatu yang besar?'
Damini ingin menempatkan
kita dalam bahaya.
Saya harus menghentikannya.
Hai!  Oh!
Maafkan aku, Mandira.
Saya telah melakukan sesuatu yang buruk.
Saya bersin karena
itu Anda harus berhenti.
Tapi apa yang bisa kulakukan, Mandira?
Saya tidak bisa mengendalikan
segalanya seperti Anda bisa.
Karena Anda terpaksa berhenti,
mohon tunggu selama lima menit.
Aku akan ikut denganmu.
- Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak pergi ke Barsana
untuk berdoa kepada Dewi Radha?
Saya juga akan ikut.
Anda berdoa kepada Dewi Radha
dan aku akan pergi ke Vrindavan
untuk berdoa kepada Tuhan Krishna.
Sundari!  Ambilkan
segelas air untuk Mandira.
Dan dengarkan.  Ini...
Suruh Damru
menyimpan tasku di mobil.
Mandira, kamu terpaksa kembali.
Minumlah air.
Bahayanya akan dapat dihindari.
Padma.  - Ya?
Tidakkah menurut Anda kejadian
buruk seperti itu bisa saja direncanakan?
Jangan coba tipu muslihatmu padaku.
Siapa yang memberitahumu?
Siapa yang memberitahumu aku akan mengajakmu?
Jika ada yang mengatakan hal
itu kepada Anda, mereka benar.
Ayo pergi bersama.
Mandira, apa yang menjelaskan
perubahan perilaku ini?
Aku bahkan belum memulai dramaku.
Jika kita pergi bersama, kita
akan menikmati perjalanannya.
Dan selalu menyenangkan
untuk ditemani.
Mandira.
Di Sini.  Pakaian untuk Dewi Radha.
Tawarkan itu atas nama saya.
Aku meminta Shiv untuk menyentuhnya juga.
Berdoalah padanya
agar Shiv segera pulih.
Ya, ibu.
Itu juga yang saya inginkan.
Aku menunggu hari dimana
Shiv kembali seperti dulu.
Semoga Dewi Radha menjawab doaku.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Memberkatimu.  Berbahagialah.
Akankah Padma juga ikut bersamamu?
Ya, ibu!
Anda mendengar apa yang Mandira katakan.
Saya menginginkan hal yang sama.
Jadi, jika dua orang berdoa untuk Shiv,
kita akan mendapat imbalan lebih cepat.
Jadi, aku juga akan pergi
untuk berdoa kepada Dewi Radha.  Benar?
Padma.  - Ya?
Saya ibumu.
Saya mengerti segalanya.
Saya tahu siapa yang akan
Anda temui dan mengapa.
Tapi aku ingin memberitahumu ini.
Lakukan apa yang Anda lakukan
setelah mempertimbangkannya.
Oke?
Ayo pergi.
Radha!
Radha...
- Radha, apa yang terjadi?
Mohan!
- Apa yang telah terjadi?
Mohan... Radha...
- Radha!
Mohan, cepatlah datang.
Radha...
- Radha!
Mohan, lihat apa yang terjadi pada Radha.
Radha...
- Hati-hati.
Radha!
Radha!  - Radha.  Radha!
Bu, Radha jatuh pingsan.